Porozmawiajmy o pierwszym zagadnieniu z naszej gwiazdy bezpieczeństwa lub gwiazdy bezpieczeństwa, a tutaj są
iniekcje.
I zaczynamy od zastrzyków, ponieważ są to najczęstsze ataki z ostatnich lat
na wszystkie te techniki.
Jest to najczęściej.
To, co prowadzi do największej straty finansowej, powiedziałbym o 50 procentach czasu, jeśli
zapobiegasz zastrzykom.
Pokryłeś dużą część poprawy bezpieczeństwa.
Jest to prawdopodobnie najważniejszy temat i naprawdę fajnie jest uczyć.
Więc zaczniemy od tego.
Teraz zastrzyki oznaczają wstrzykiwanie kodu do innego fragmentu kodu.
Istnieje kilka sposobów, w jakie możesz to zrobić, ale jest to duża zasada,
że otrzymaliśmy kod, którego tak naprawdę nie chcieliśmy od osoby trzeciej użytkownika lub kogoś innego, i próbują zepsuć nasz kod
i zmienić naszą kod i może robić złe rzeczy.
I tak jak powiedziałem wcześniej, jest to najczęstszy atak, a jednym z najbardziej znanych
zastrzyków jest coś, co nazywa się wstrzyknięciem do odwiertu Eskew i są to dwa przykłady skośnych wstrzyknięć.
Ale wiesz, teraz patrzymy na kawałek tekstu.
To naprawdę nic nie znaczy.
Wykonajmy teraz kolejny wtrysk paliwa i zobaczmy, jak to działa.
Mam zamiar użyć sequelu, który jest bazą danych dla Maca, ale jest mnóstwo innych wersji dla Windows
i Linuxa, których używasz.
Jest to w gruncie graficzny interfejs użytkownika do zabawy z bazą danych.
Więc zamierzam tego używać i powinienem otworzyć to tutaj, ponieważ widzisz, że mam tu dwie
tablice i użytkownicy.
Przed tym ćwiczeniem po prostu utwórzmy nową tabelę i już utworzyłem tutaj instrukcję "Eskew
all".
I znowu, jeśli nie jesteś w stu procentach komfortowy z SU, a potem omówię ten temat na moim drugim
kursie, więc polecam ci to sprawdzić.
Możesz też znaleźć dla niego naprawdę dobre zasoby online.
Mówię tylko, że chcę utworzyć nową tabelę o nazwie "Poproś o wszystkie zastrzyki".
Jeśli kliknę, pojawi się kolumna z identyfikatorem i kolumna wiadomości e-mail.
Ron Querrey Idziesz.
Jeśli odświeżę teraz, widzę, że stworzyliśmy nową tabelę o nazwie "ratunek wszystkie zastrzyki".
Teraz nie ma nic w stajni, ale mamy pomysł i kolumnę email.
Dodajmy tutaj nowy wiersz.
No cóż, tak naprawdę mam je przygotowane tutaj, więc po prostu zrobimy wkładkę do Eskew we wszystkie zastrzyki.
Więc wstawimy do tabeli pole email.
Dodamy.
Cóż do tego.
Więc uruchommy to zapytanie.
W porządku.
A jeśli wrócimy do naszego stolika, zobaczymy, że mamy nowy wiersz pomysłu jednego, ponieważ go ustawiłem, więc jest
to sekwencja.
Dodam tylko dwa trzy cztery lub pięć, a następnie e-mail z EHLO.
Teraz tutaj niektórzy zadają ci wszystkie zastrzyki, które możemy zrobić.
I chcemy zrobić coś takiego.
Załóżmy, że aktualizujemy to pole e-mail, ponieważ użytkownik właśnie zmienił adres e-mail.
Więc jeśli pozwolę, powiedzmy, zaktualizuj mój e-mail do czegoś podobnego, co mamy z naszego stołu i upewnij się, że
mamy tutaj wycenę.
Więc właśnie wprowadziłem wartość mojego nowego e-maila, aby mieć ten kawałek kodu i widzisz, że
jest to podświetlone wszystko, zamiast być ciągiem takim, jak gdybyśmy
to zrobili.
Po prostu modyfikując ten fragment kodu
i upewniamy się, że mamy ten cytat, zobaczmy, jak zmieniają się kolory.
Mówię tylko, że bawiłem się tym stwierdzeniem Eskew i zrobiłem to, aby zaktualizować wartości
do pustego łańcucha, a następnie dodać średnik.
Mamy kolejną instrukcję, która odrzuca użytkowników tabeli lub zrzućmy tabelę.
Wstrzykiwanie Q Well.
I kończę oświadczenie tą linią i już
nie potrzebujemy cytatów.
Widzisz, że została podświetlona tak, jakby była ratunkiem lub zapytaniem, a my po prostu upuszczamy tabelkę Escorial
injection.
Jeśli kliknę zapytanie, a teraz odświeżam Wu-Wo Widziałeś, że są krzywo wszystkie zastrzyki.
Tabela została porzucona.
Zgadza się.
Dodając ten fragment linii, byłem w stanie sporządzić cały stół.
Możesz więc zobaczyć, jak złośliwe może być, gdy zmieniłem się po prostu, aby zalogować się lub użytkownicy.
Mogę narysować całą bazę danych firmy i to po prostu dlatego, że wszedłem w tę linię.
Tak więc, mimo że oczekiwaliśmy wartości e-mail zamiast dostarczania wiadomości e-mail, właśnie
wysłałem ten fragment kodu, który zasadniczo rozszerzył oświadczenie szkoły, aby zrzucić tabelę, która jest wyjątkowo niebezpieczna.
Był świadkiem jednego z najczęstszych sposobów ataków na witryny internetowe.
Ludzie po prostu kopiują i wklejają te wiersze w różnych danych wejściowych w witrynach internetowych i aplikacjach i sprawdzają, czy coś
to robi i opuszczają tabele.
A jeśli wrócimy tutaj, zobaczymy także ten wierzchołek na przecinku "Says" lub chcemy równy jeden.
Znowu kreska kreskowa zignoruje wszystko później.
Cóż, można to wprowadzić w odczuciu hasła.
Na przykład musisz zalogować się na stronie internetowej i podaje swoją nazwę użytkownika i hasło, dodając ten
fragment linii, który mówisz w polu hasła. Spodziewam się hasła, a ja przekażę je do mojego szkolnego oświadczenia,
ale zamiast tego Zamierzam po prostu zostawić pusty ciąg, a następnie powiedzieć lub jeden jest taki, który
jest prawdziwy.
Oznacza to, że skewl będzie sprawdzał, czy ten użytkownik istnieje i czy pasuje do
tego hasła.
Ale dlatego, że nie jesteśmy, dodajemy lub mówimy, że to hasło pasuje lub robi jedno
ECOs jeden i zwraca pełne informacje o użytkowniku i loguje cię i nie martw się, że zamierzam wyjść i zabawne
ćwiczenie dla ciebie po to wideo, abyś mógł sam to praktykować.
To eliminuje wszystkie iniekcje i dzieje się tak z bazami danych, ale zastrzyki mogą się
zdarzyć w dowolnym momencie, gdy użytkownik musi wprowadzić coś, co można zrobić zastrzyki.
Pozwól, że pokażę ci inny przykład, w którym stworzyłem tutaj ćwiczenie bezpieczeństwa i nie martw się, dam ci dostęp do
tych plików, abyś mógł się z nimi bawić.
Ale stworzyłem bardzo prostą stronę internetową.
Jeśli spojrzysz na indeks, a nie na shemale.
Niewiele tu się dzieje.
I mamy tylko przycisk, który po kliknięciu wysyła informacje do serwera.
I mam też skonfigurowany serwer.
I nie martw się, przejdziemy do tego.
To jest serwer ekspresowy i wszystko, co robimy, jest wysyłane.
Mamy prośbę o lukę.
Więc jeśli pójdę na początek serwera, powiedzmy, start NPM.
Słuchamy portu 3000.
Więc jeśli przejdę do mojej przeglądarki Chrome
i otworzymy localhosta na trzy tysiące osiem, zobaczymy tekst Hello World, ponieważ End Point zwróci
Hello world.
A potem mamy kolejny punkt końcowy, który jest post-sekretnym żądaniem, i pokażę ci,
co to robi z przodu.
Możemy otworzyć indeks, który shim na pliku w naszej przeglądarce, który wygląda mniej więcej tak.
Bardzo prosta strona internetowa.
Wszystko, co mam, to pole wejściowe i mogę wysłać zgłoszenie.
Teraz ten przycisk Prześlij, jeśli wrócimy do kodu, po prostu wyślij na serwer.
Chcemy pobrać wartość wejściową, a następnie uruchomię ją za pomocą tej funkcji, która po
prostu dodaje tekst do naszej strony internetowej.
Tak więc ponownie, jeśli napiszę Witam Samit, widzę tekst Witaj na stronie internetowej, a po wykonaniu tego robimy również wywołanie pobierania wywołania API
do naszego serwera i wysyłamy tajne informacje za pomocą metody POST, używając ciągu znaków phi Jaya Saundersa.
Wysyłamy dane od użytkownika.
I jako Jason.
Więc wysyłamy to do ciała.
Po kliknięciu przycisku Witaj i otwórz kartę Sieć, kliknijmy ponownie, aby zobaczyć,
że wysyłamy sekret do Bacchante.
to jest to!
Nic zbyt szalonego, jeśli nie jesteś zbyt zaznajomiony z serwerami węzłów.
Z drugiej strony polecam sprawdzić mój inny kurs, ale nie musisz się o to
martwić.
To, co chcemy tutaj zrobić, to ćwiczyć inną formę zastrzyku.
Spodziewamy się, że nasi użytkownicy będą się bawić i wpisywać to, co chcą, ale co, jeśli pojawi się zła osoba
i powie: "Co, jeśli po prostu zrobię tu tag skryptu, ponieważ dodamy go do niego.
Dodajemy wszystko, co otrzymaliśmy do naszego zespołu przez wiele tygodni.
Zróbmy więc ten boom
automatycznego alarmu skryptu, a następnie zamkniemy tę zakładkę tagu skryptu, a teraz mamy nadzieję uruchomić tutaj skrypt.
Zobaczmy, czy to działa.
Nic się nie dzieje.
Uważamy i drukujemy wszystko.
Teraz, jeśli wrócimy do kodu, zobaczymy, że otrzymujemy dane wejściowe, a następnie używamy wewnętrznego DML, który jest zły, jak
można zobaczyć tutaj do P-TECH, ale na szczęście dla nas, gdy skrypty są wstrzykiwane do świtu, skrypt Dag jest
taki, jaki mamy.
I używamy interfejsu shemale.
W rzeczywistości nie są uruchamiane w czasie, gdy są wstrzykiwane, ponieważ Dom już działa, a shim jest wystarczająco inteligentny, by
powiedzieć, że nie zamierzam tego robić.
To brzmi jak zły pomysł, ponieważ skrypty takie jak ten, które są nazywane skryptem wbudowanym, są uruchamiane tylko w
czasie, gdy parsowana jest strona pierwotna.
Więc jeśli odświeżę to, co nie będzie działać z drugiej strony, jest coś, co możemy zrobić.
Sprawdź to.
Jeśli wprowadzimy coś w rodzaju tagu graficznego, nie ma w nim nic takiego, jak tylko ukośnik, a ponieważ nie ma źródła, to
będzie się działo.
Możemy zorganizować imprezę na powietrzu, która jest standardowa dla shemale i tutaj mogę powiedzieć Alert.
Bum i zamknij, jeśli to zrobię, więc tag
obrazu, który nie będzie w stanie pobrać żadnego obrazu i będzie miał błąd
ostrzeżenia.
Boom, jeśli kliknę przycisk submit, otwórzmy konsolę i nieoczekiwany, i wprowadź dane, ponieważ powinniśmy tutaj użyć
podwójnych cudzysłowów.
Więc spróbuj ponownie.
Właśnie uruchomiliśmy skrypt, który wstrzyknęliśmy do naszej przeglądarki, a to dlatego, że obrazy są wstrzykiwane
do DOM w momencie napotkania obrazu.
A jeśli ładowanie nie powiedzie się, tak jak w przypadku każdego zdarzenia, wywoływany jest moduł obsługi.
To, co właśnie zrobiliśmy, to wstrzyknęliśmy kawałek kodu, który jest naprawdę kiepski na stronie internetowej.
Więc jeśli przejdziesz do stron internetowych i skopiuj i wklej to i spróbuj go przesłać,
a nie mają dobrych praktyk bezpieczeństwa, możesz wstrzyknąć dowolne skrypty do witryny.
Ponownie użyj tych informacji mądrze.
Nie bądź zły na podstawie tych informacji.
Używamy tego jako sposobu, aby dowiedzieć się, jak zapobiegać tego rodzaju atakom.
Jak więc temu zapobiec?
Cóż, dość proste.
Zamiast używać tego bodźca energetycznego i dlatego mówię, że shemale Inari jest złe, nie używaj go.
Chcemy użyć czegoś takiego.
Ostatni komentarz, który tworzy ten węzeł tekstowy, który jest wejściowy.
Bez względu na to, co to jest wejście, węzeł tekstowy przekształci go w czysty tekst i zrobi
coś, co będzie wymagało odkażenia.
Z tego powodu nie możemy po prostu dołączyć węzła tekstowego do znacznika i nie ma znaczenia, jak zły jest
nasz kod.
Nic nie da.
Pozwól mi zapisać i pokaż, jeśli to naprawi.
Więc zamierzam ponownie złożyć O i muszę odświeżyć stronę pozwól mi odświeżyć i spróbujmy to jeszcze raz tym
razem.
Zamierzam skopiować i wkleić go ponownie.
To samo, jeśli kliknę przycisk Submit heart nic się nie dzieje, a to jest po prostu przekształcenie go w tekst.
To było całkiem fajne, prawda.
W porządku.
Dowiedzieliśmy się o zastrzykach.
Co możemy zrobić, aby je naprawić.
Cóż, są trzy główne rzeczy, które chciałem zapamiętać.
Jednym z nich jest zrobienie czegoś, co nazywa się odkażaniem i to jest coś, co zrobiliśmy z polem wprowadzania danych na
stronie internetowej.
Idea nazywa się filozofią białej listy.
Oznacza to, że sprawdzanie poprawności danych lub wszystko, co wprowadzane przez użytkownika, pozwala
użytkownikowi wprowadzać dane o oczekiwanym typie, jeśli oczekuje się wprowadzenia tekstu.
E-mail, do którego należy wprowadzić numer telefonu, gwarantuje, że przy użyciu javascript sprawdzane są tylko te rzeczy.
Na przykład z numerem telefonu upewnij się, że są to tylko cyfry, na przykład 10 cyfr.
Jeśli nie jest to właściwy typ, odrzuć go.
Więc oczyszczamy to.
Sprzątamy to.
A przez odkażenie i wyczyszczenie go w formacie, który chcemy używać takich rzeczy jak javascript, upewniamy się, że bez względu
na to, co mogę wprowadzić wszystkie te złe kody, nie ma to znaczenia, ponieważ już wyczyściłem twoje
dane wejściowe i nic nie zrobię do mojego systemu.
A sanityzację zwykle wykonuje się za pomocą jednego z nich.
Tak jak powiedziałem białą listę lub czarną listę.
Więc dlaczego lista to dobre rzeczy, które możesz zrobić.
Czarna lista dotyczy rzeczy, których nie powinieneś robić.
Więc niektóre z rzeczy, które możemy zrobić, to usunąć znaczniki shemale, zachowując zawartość
lub zachowując całą zawartość tagu.
Możesz też uniemożliwić użytkownikowi powiadomienie, że nie możesz tam umieścić tych informacji.
Spróbuj ponownie coś dodać.
Druga kwestia to coś, co nazywa się sparametryzowanym zapytaniem i nazywane jest również przygotowanymi instrukcjami.
I to jest sposób, aby zapobiec zastrzykom Eskew Well, tak jak widzieliśmy to prekompilować i Eskewować wszystkie instrukcje
tak, że wszystko, co potrzebujesz dostarczyć, to parametry.
Pomyśl o tym jako o funkcji.
Jeśli wrócimy do naszego przykładu, zamiast pozwolić użytkownikowi na wprowadzenie czegokolwiek, co chcemy zrobić, to
mamy jakąś funkcję.
Więc pozwól mi otworzyć zakładkę z zakładką konsoli i masz funkcję
powiedzmy, że jest to zapytanie dobrze wybierz i tutaj podajesz zmienną nazwy e-mail, być może zmienną ID
i wewnątrz tej funkcji masz coś takiego jak nazwa jest równa liczbie, po której możesz ją rozdzielić.
Lub możesz powiedzieć, że jeśli nazwa nie ma długości lub jeśli nazwa zawiera znaki tego, masz
kontrolę nad tym, co użytkownik wprowadza.
Jest to wystarczająco duży problem, że istnieje mnóstwo naprawdę dobrych rozwiązań, które
są już nazywane obiektowymi mapperami relacyjnymi.
Oznacza to, że dostarczają one przygotowane oświadczenia Eskew wszystkie instrukcje dla ciebie, tak aby wszystko, co
musisz podać, to parametry.
Tak jak pokazałem, że myślisz o nich jako o zmiennych, które trzeba włożyć do
Steelmenów, aby zostały wykonane.
I w ten sposób zapobiega to, co nam się nie podoba upuszczając ten stół i będąc w stanie wprowadzić to,
co chcemy.
I jak wszyscy wyznajecie, a jednym z naprawdę dobrych przykładów jest K'NEX, który podstępnie podchodzi do nas z naszym
inteligentnym mózgiem, gdzie jesteśmy w stanie używać rzeczy takich jak, jeśli wybierzemy, jesteśmy w stanie to po prostu dać. Parametry, o
których mówimy, to "Połącz kropki" i dajemy im wszelkie parametry, których potrzebujemy.
Powiedzmy, że chcemy, aby autor tytułu w roku pochodził ze stołu książki.
I to jedyna rzecz, którą możemy zrobić.
K'NEX zajmuje się faktycznym budowaniem dla nas wszystkich ASCII.
Ale parametryzacja to wszystko.
Możemy więc podać parametry tylko do wyciągu.
W porządku.
Więc masz to.
To są zastrzyki.
Zapobiegasz tym i upewniasz się, że niezależnie od tego, co użytkownik wprowadzi, jest to coś, czego oczekuje twój program,
wtedy unikniesz większości problemów bezpieczeństwa, które są tam.
Tak jak powiedziałem, zastrzyki są główną przyczyną ataków na witryny sieci Web, więc sprawdzaj wszystkie ostatnie dane
użytkownika.
Korzystanie z list y po stronie klienta, jak również na serwerze i nigdy nie wprowadzaj bezpośrednio do treści użytkownika
niczego więcej.
Dane wejściowe użytkownika powinny być zawsze zaufane.
Kontrolują tylko to, w jaki sposób uruchamiasz program, aby móc modyfikować dowolne
dane niezaufane i zaufać temu.
Zobaczę w następnym Buh-Bye.